 Павел Коновалов
Менеджер проектов
ТГ.: @mbalance / e-mail: konovalov.career@gmail.com
ОБЩЕЕ

Синхронизирую креативные идеи с технической реализацией: от брифа и оценки маржинальности до запуска спецпроектов и поддержки брендов.
НАВЫКИ

Management: Agile (Scrum/Kanban), Управление рисками, Декомпозиция, Сбор требований.
Technical: API/Интеграции, SQL, CI/CD (баз.), Backend patterns.
Tools: Jira, Yandex Tracker, Notion, Miro, GitHub

ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ ОПЫТ


LLC DOBRO		Москва, Россия
разработка мобильных и веб-продуктов под ключ
 Project Manager(Январь  2025 – Декабрь 2025)
Управлял 3–5 параллельными проектами для крупных клиентов (финтех, фарма, FMCG) с бюджетами 2М+ руб. → обеспечил соблюдение таймлайнов и стандартов качества уровня ТОП-брендов.
Контролировал экономику и документацию проектов: от оценки смет и планирования бюджета до ведения счетов и актов → повысил предсказуемость финансовых показателей на 30%.
Настроил коммуникацию между дизайном, разработкой и заказчиком → снизил количество правок и возвратов задач на 20%, внедрив четкий процесс работы с гайдами и брендбуками.
Координировал производство креативных материалов и дизайн-поддержку → уменьшил объем ошибок на этапе приемки в 1.5 раза за счет проактивного контроля качества (QA/Design Review).

TEAM INVENTIO (part-time)		Самара, Россия
Команда разработки IT-продуктов и учебных решений.
Project Manager (Сентябрь  2024 – Октябрь 2025)
Запустил 3 проекта «под ключ» от брифинга до финальной сдачи → самостоятельно декомпозировал требования клиента в понятные задачи для дизайнеров и разработчиков.
Структурировал проектную документацию (ТЗ, сметы, паспорт проекта, таймлайны) → свел к минимуму неопределенность и обеспечил прозрачность процесса для стейкхолдеров.
Организовал работу распределенной команды из 5–7 человек → ускорил прохождение задач по трекеру на 25% за счет оптимизации декомпозиции и приоритизации бэклога.

ООО “NetShaper”		Самара, Россия
Разработка коммерческих веб-проектов и MVP
Backend Developer (Август 2023 – Ноябрь 2024)
Обеспечивал техническую базу для сложных веб-сервисов и креативных лендингов → создавал стабильные API и серверные модули под высокие нагрузки.					Взаимодействовал с кросс-функциональной командой (Design, Frontend, QA) → улучшил понимание технических ограничений на этапе создания дизайн-концепций

ПРОЕКТНАЯ И ЛИДЕРСКАЯ АКТИВНОСТЬ


  Хакатон “Креатив на Волге” — Лидер команды / PM (Лето 2023)			
Скоординировал команду и собрал MVP за ограниченные сроки → проект стал победителем
Организовал работу с заказчиком и сформировал требования → повысил точность решения проблемы
Хакатон ОДК-Кузнецов — Backend Developer / PM-сопровождение (Осень 2024)	
Разработал backend: контроллеры, БД, API → обеспечил стабильную работу MVP
Подготовил документацию и тестирование → команда заняла 2 место

ОБРАЗОВАНИЕ

Бакалавриат, ИВТ (2022–настоящее время) СамГТУ, GPA: 4.58
ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ

Языки:  Русский (родной), Английский (C1)
Сертификаты и обучение: СберУниверситет (Soft Skills), Yandex Practicum (SQL, GitHub)
Инструменты: Yandex Tracker, Jira, Notion, Miro, GitHub, CI/CD (баз.)
Другие достижения: Победы и призовые места в хакатонах по ML, мобильной разработке. 
